你好，我是基思·肯德里克，我是英国广播公司美食杂志的编辑
今天，我与英国著名的伊朗大厨萨布丽娜·盖尔（Sabrina Gayle）以及
作者，其最新食谱被简称为
简而言之，她也是新美食的客人
新秀厨师播客讨论她的烹饪
传承并讲授如何烹饪著名的波斯大米的大师班
碟tardic是正确的sabrina tardik
蛋我不想纠正娜迪亚
今天，我已经请她与我们分享我们都需要做的三件事
了解波斯烹饪，我们有很多
此刻在厨房里的时间，让我们冒险吧，你能做什么？
分享sabrina感谢您的加入，非常感谢
我认为第一件事是在英国长大的，我知道
我一生的大部分时间都是在同一家超级市场购物
我看过同样的食物电视，我知道
我真的有点英国人，但我确实
了解人们的恐惧症以及他们的恐惧感，如果我们
以米饭为主导，这是我们推出的菜肴之一
那可能是英国的最重要的事情
他们害怕让我想说的一件事是
波斯食物并不复杂，真的不是您不需要
温度计，您不需要在7点时间煮东西
制作50锅食物的方法完全不是这样
如果我能告诉某个完全不喜欢这种美食的人
只是想让我放心
会说实际上这可能是其中之一
更简单，更简单的地方不只是从头开始
嗯，这是相当谦虚的角度，但也
涉及的不多，这很简单
美食，但它的简单性几乎可以解释为高雅
受到许多其他文化的欢迎，所以不要害怕，这真的很容易
而且比您想像的要熟悉得多
这是我要向人们解释的第一件事
好吧，我的第二件事就是我一直认为这是
令人震惊的是，如果我问一个装满房间的房间
千人你用什么字来形容
中东美食除了美味或类似的东西外，还会想到什么词
像是描述性的，大多数人都会加香料
是的，我想我会选择芳香剂，但你知道
同样，我的意思是说芳香族实际上是描述波斯语的一种非常好的方法
食物，但香料实际上并不可怕
钱，波斯人真的不喜欢香料
不要使用它，我们使用的唯一香料
纯粹是因为我们种植的是藏红花，所以我们绝对正确地使用它
以芳香的能力被用来
给肉加香料，并可能从那时起就为菜肴增添香气
冷藏前特别要挂肉的地方
一会儿，不会有一个特别愉快的时光
闻到是因为没有冷藏，我认为那是传统
藏红花的包装是因为它
真的，这非常令人振奋，而且芳香，它的价格也非常昂贵，是的
是的，是的，我们耕种超过92
是世界上的藏红花，确实非常特别，
证明伊朗的藏红花是最高质量的
纯粹是因为它只为您提供最高的发布
所需的效能，所以有很多假装者，不幸的是
你会惊讶于一两个米其林星级厨师真的没有
知道如何使用藏红花我与他们进行了令人震惊的对话
只是以一种很有帮助的能力说了一下
你真的需要了解藏红花就像茶
然后将其冲泡，然后将其磨碎，然后用热水冲泡，
真正释放它，否则就像抛出
你知道纸币会倒入锅里，然后排到下水道，所以
而且太多也是致幻的
太多的聚会将是您不想反对的
嗯，是的，那香料对我们和我们其他的香料真的很重要
用来种植很多但不多的是孜然，但我们只
真的在一个传统的菜中使用它，这非常简单
孜然大米嗯，这对于很多人来说都是一件奇怪的事
人们，尤其是那些可能知道波斯食物的人
我的任何作品的写作方式，因为我爱北非的哈里萨（harissa）我
爱池bebe是土耳其人，你知道我有点混
腌制的柠檬和所有这些东西，
你知道事实是他们不是波斯人的波斯菜
最好形容为芳香，但非常简单
是草药，是柑橘番茄，真的很酸，我们喜欢
酸，我们喜欢烤肉
太好了，我敢肯定很多食谱都在你的里面
您的食谱可能只是很多简单的食谱
有趣的是，这简直不是我的易书
因为我一直觉得你如何简化我自己的简单性
食谱差不多，你知道，很简单，很容易
只是因为我是个懒惰的厨师，并且我想要通向所有事物的最快路线，所以我
意识到这是一种人类状况，但仅仅是
这是解释书中哪种食物的更好方法，因为它
既不是东方的也不是西方的
东方和西方，如果您想描述什么
我使这种食物变得不可能，因为我使用哈里萨（harissa）
鱼露干酸橙，你知道胡桃南瓜对我们来说非常西方
所以这只是简单的萨布丽娜食品，所以才得到这个标签
那么波斯人烹饪的第三件事是什么，我们都需要知道
关于，因为您知道藏红花小茴香的确
真的很有趣，我实际上有一些藏红花
想象它会很快降解，所以我可能
需要新鲜的东西，我不知道你会
惊奇的藏红花，可能有两三年
保质期，但藏红花最重要的要素是您的品质
购买，即使波斯藏红花是
昂贵，实际上比不便宜便宜
您可能在某些商店和超市中找到的东西
这是一个奇怪的，但你只需要知道在哪里
寻找它，它是存储的方式
它不喜欢阳光，不喜欢高温
喜欢存储在干燥凉爽的黑暗的um中
真正的环境，这将意味着您将能够
用了一段时间，波斯人冻结了，是的，所以
许多保持它的方法是我们需要了解的关于波斯的第三件事
食物哦，肯定有第三件事
所以波斯食物在口袋里基本上很容易
而且我认为现在比以往任何时候都重要，因为我从来没有
是那种写食谱送你出去拿5 000种食材的女孩
你没有的不知道它们是什么，将永远不会再使用
我认为我是作家，但更多地是读者
这一直是我沮丧的食谱和思维方式
我怎么会再次使用提取后摆
在食谱中，您知道您所知道的，我们都完成了打开橱柜，然后去
是的96我认为那是过去的事，就像我花了Tenner一样，所以我喜欢
关于波斯美食，这真的非常简单，令人难以置信
可访问的，但也有点对比
奇怪的二分法，因为我们的文化
嵌入波斯帝国的炼油厂和奢侈品中
那是整个帝国最大的土地，你知道非常非常
以你知道他们真的爱而闻名
他们的奢侈品，他们的财富非常庞大，而且他们交易
与世界各地的所有国家进行贸易
藏红花开心果和嗯之类的东西我会说芦笋，但不是
芦笋石榴等等
非常注重食物的许多托盘，所以存在于所有的传统
波斯人的经典房屋很多仍然来自波斯帝国
宴会和盛宴正是我们提供大米的方式，我们始终以
你知道那山永远不平坦，我们永远不服务
看不见的碗里的食物总是放在平板上
即使这只是一小部分，因为它与
嗯，娱乐性的视觉吸引力
所以很奇怪，因为那样的话，你就拥有了奢侈的高端
但是基本上它是家庭烹饪，很多时候它不是农民
食物，但实际上是家庭烹饪和相同的食物
他们可能会在宫殿里吃饭，你也会在家吃饭
没有区分我们没有的两者
鞭打牛肉，你知道牛肉片或特殊场合的东西，
只是为了皇家场合而已
革命前和婚礼上的娱乐
都是一样的食物，但是就像
10,000倍的数量，因为我们是饲养者，这是您需要的另一件事
知道没人会喂你，不是聚会
就像一个波斯政党，所以，如果你认识任何人，事实上，任何人
您知道的中东地区，他们邀请您一起吃晚饭，例如
去吧，因为你永远都不会吃得好，我们所有的家都是宫殿里的宫殿。
现在不是我们，所以我们需要充分利用它们
我们需要煮一些很棒的东西，我们需要获得很好的原料，我们需要
您知道要遵循您的绝妙建议，所以谢谢
感谢您加入我们，与您进行了更长的聊天。
纳迪亚，我们的菜鸟厨师，我听了
另一天，那是一个半小时，真是太有趣了
有用，它是如此有趣，我只是想
这太好了，所以我期待我们刚刚进行的聊天，
非常感谢您的光临哦非常感谢您拥有我